###### 請填入答案填入放入word後上傳智慧大師 (deadline 11/12)
## Chap4

1. The Transport layer provides for the segmentation of data and the control necessary to reassemble these pieces into the various communication streams. What are its primary responsibilities to accomplish this?傳輸層將資料分段，並進行必要的控制，以便將這些片段重組成各種通信流。在此程序中，傳輸層主要負責工作為何?
- 跟蹤來源主機和目的主機上應用程式間的個別通信
- 將資料分段，並管理每個分段
- 將分段資料重組為應用程式資料串流
- 鑑別不同的應用程式

2. In addition to using the information contained in the headers, for the basic functions of data segmentation and reassembly,  What four protocols at the Transport layer provide?
除了使用標頭資訊，為實作基本的資料分段和重組功能，一些傳輸層協定還提供哪4個主要功能?
- 連結導向的會談
- 可靠的傳輸
- 有序的資料重建
- 流量控制

3. TCP與UDP的作用(functions)各為何,並請劃出其標頭欄位 (header format)? Please state the purposes of designing TCP and UDP. And, depict the header format.
   UDP的資料是以盡力的方式傳送的。TCP的資料傳輸上可靠且具有流量控制等功能。
   - TCP表頭
    <table>
        <tr>
            <td>位元0</td>
            <td>位元16</td>
        </tr>
        <tr>
            <td>來源連接埠(16)</td>
            <td>目前連接埠(16)</td>
        </tr>
        <tr>
            <td colspan=2>序號(32)</td>
        </tr>
        <tr>
            <td colspan=2>確認號(32)</td>
        </tr>
        <tr>
            <td>標頭長度(4)、保留(6)、代碼位元(6)</td>
            <td>窗口(16)</td>
        </tr>
        <tr>
            <td>總和檢查碼(16)</td>
            <td>緊急(16)</td>
        </tr>
        <tr>
            <td colspan=2>選項(0, 諾有則為32位元)</td>
        </tr>
        <tr>
            <td colspan=2>應用層資料(不分大小寫)
        </tr>
    </table>

    - UDP表頭
    <table>
        <tr>
            <td>位元0</td>
            <td>位元16</td>
        </tr>
        <tr>
            <td>來源連接埠(16)</td>
            <td>目的連結埠(16)</td>
        </tr>
        <tr>
            <td>長度16)</td>
            <td>總和檢查碼(16)</td>
        </tr>
        <tr>
            <td colspan=2>應用層機料(大小不等)</td>
        </tr>
    </table>


### 筆記
傳輸層主要工作：
    1. 跟蹤各個會議：管理通訊通道
    2. 資料分段：傳輸層協議定數了將應用層資料分段的服務，以及每段資料所需的封裝服務。必須在傳輸層尚未每段應用程式增加標頭
    3. 重組資料段：傳輸層協定規定了如何使用傳輸層標頭資訊來把要傳送到應用層的資料片段重組成串流
    4. 標示應用程式
    5. 資料要求各不同